Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[A Glória da Rainha]
[Episódio 4]
Não!
Porque estou aqui?
Vi-te a dormir na mesa de incenso,
Então trouxe-te aqui.
Certamente gostou.
Com esta postura,
Parece-lhe apropriado?
Não.
Então porque é que ainda está aqui?
Vou sair de cima de ti agora mesmo.
Lamento.
Não tive a intenção de te ofender.
Acabei de ter um pesadelo.
Acho que sonhei com a minha família.
mas nem sequer me lembro
como eles são.
Na verdade,
Por vezes,
esquecer não é assim tão mau.
A presença de alguns membros da família
pode ser letal.
Da próxima vez que for à loja de perfumes,
Poderia me levar com você?
Basta olhar para mim.
Que más intenções poderia eu nutrir?
O meu único desejo é servi-lo(a).
Atendendo a todas as suas necessidades.
Se for
Se isso vem de si,
não consigo acreditar numa única palavra.
Canção Zhiyao.
Ei, levanta-te. Levanta-se.
[Loja de Perfumes do Pei]
Por que razão está a olhar em volta?
Hum... Hábito de trabalho, apenas isso.
Agora que já conhece
vários ingredientes de fragrâncias,
Vou testar os seus conhecimentos
sobre o que aprendeu recentemente.
Por favor, prossiga.
Ouça com atenção.
O que é uma "Besta das Fragrâncias"?
A fragrância Beast
é derivada do carvão vegetal Beast.
Pega-se em carvão em pó,
mistura-se com alguns outros ingredientes,
e moldá-lo em blocos semelhantes a animais.
Depois, quando lhe adiciona ervas aromáticas,
transforma-se na Besta da Fragrância.
Porque é que as pessoas hoje em dia
preferem queimar incenso indiretamente?
Colocar uma camada de mica ou jade
entre o incenso e o carvão
reduz o fumo
e permite que a fragrância
se disperse mais lentamente.
É por isso que os apreciadores de fragrâncias
preferem esta técnica.
Isto não é mencionado
no guia de fragrâncias.
Quem te disse isso?
Não me lembro.
Acabei de ouvir alguém
falar sobre o assunto.
Eu não fiz batota.
Tudo bem.
De seguida, a próxima pergunta...
Segundo Jovem Mestre, eu…
O meu... dói-me muito o estômago.
Preciso de usar o banheiro.
Já volto.
A dedicação de Jingheng
ao estudo das fragrâncias.
Faz-me lembrar muito de mim mesma
quando era jovem.
Durante um século, a família Pei
preservou este legado.
Graças à nossa
contínua pesquisa e aperfeiçoamento.
Jingheng é inteligente e diligente.
Ele é realmente louvável.
Já agora, alguma novidade sobre o assassino?
Mãe,
Eu estava prestes a dar-lhe um relatório.
Ontem, apenas um criado
trouxe papas para o assassino.
E pouco depois, o assassino morreu.
Eu já interroguei o empregado,
E disse que era o comissário de bordo.
do pátio do jovem Xiuning,
que enviou as papas,
e que as próprias papas
também vieram do comissário de bordo.
Então está a dizer que fui eu que
mandei matar o assassino?
Qingshan, passou uma eternidade a investigar,
E agora só está a atirar lama.
Para esconder a sua própria incompetência?
Porque está tão irritada, Xiuning?
A morte do assassino parece-me suspeita.
Certamente alguém desejava
ocultar a verdade.
Então, decidiram eliminá-lo.
Mãe,
Esta questão
pode ser séria ou trivial.
Talvez devêssemos denunciar
às autoridades.
e que o médico legista examine o corpo.
Suficiente!
Não só não conseguimos
recuperar o manual da fragrância,
mas agora um escândalo destes acontece em casa.
Deseja
envergonhar-nos ainda mais?
Mãe, tens razão.
Podem ir todos embora agora.
Finalmente, o momento por que
esperava.
Tem cuidado.
Devo estar amaldiçoado
por vos ter encontrado a ambos, irmãos.
O que disse?
Nada.
O Segundo Jovem Mestre pediu-me
para fazer alguns recados.
Já vou indo.
Canção Zhiyao,
Está na casa de banho há uma eternidade.
Pensei que tivesse ficado lá preso.
Vem cá.
(Assista em www.dramacool.club Suporte Administrativo)
Jingheng
Se esta criada não for do seu agrado,
Posso trocar duas
das que tenho no meu quintal por ti.
O que acha?
Eu própria cuidarei do
treino da empregada.
Assim não precisa de se preocupar com isso.
Parece que não gostou desta empregada.
É por isso que ela continua a chatear-te.
Uma vez que não está satisfeito com ela,
Não há necessidade
de tornar as coisas tão embaraçosas.
Se a notícia se espalhar, as pessoas vão pensar
que a família Pei maltrata os seus empregados.
Se não se importa,
Deixe-a vir ao meu pátio.
Eu gosto bastante dela, na verdade.
Eu tratei-te mal?
Claro que não.
O Segundo Jovem Mestre trata-me muito bem.
A culpa é minha.
Eu continuo a aborrecê-lo.
Jingheng
Posso não ter autoridade para decidir,
Mas sinto muito por ela.
Talvez devêssemos deixá-la
escolher por si própria.
Há muito tempo que desejo evitar contrariá-lo,
Segundo Jovem Mestre.
Já que não gosta de mim,
Eu escolho o Jovem Mestre Mais Velho.
Então vamos lá.
Ela pode não me dar a devida atenção,
Mas o seu talento para a criação de fragrâncias
é inegável.
Eu já a aceitei como minha aprendiz.
Devia procurar outra pessoa.
Vamos.
Então, saiu a correr e foi apanhado
imediatamente. Sente-se decepcionado?
Saí para ir à casa de banho,
e por acaso deu de caras com
o Jovem Mestre Mais Velho,
Foi isso que provocou o atraso.
O jovem mestre mais velho?
Porque é que ele se preocupa tanto consigo?
Como é que eu vou saber?
Segundo Jovem Mestre,
O Sr. Meng gostaria de o(a) ver.
Meça e embale
estes pós de fragrância com cuidado.
O Segundo Jovem Mestre pediu-me
para ir à filial.
para obter as caixas de fragrâncias.
O Segundo Jovem Mestre não lhe pediu
para embalar os pós aromáticos?
O Segundo Jovem Mestre disse isto
pouco antes de chegares.
Atreve-se a questioná-lo?
Se atrasasse os assuntos dele,
Que punição enfrentaria?
Esta mala vale uma boa quantia.
Finalmente consegui escapar.
Agora posso ir resgatar
o Ergou e os outros.
Gostaria de saber como estão.
É cego ou quê?
Tu...
Estes produtos estão em promoção. Dê uma vista de olhos.
Todo o tipo de bugigangas
e saquinhos de perfume.
Onde está a coisa?
Onde estão os meus amigos?
Entrem!
Dagou, Ergou,
Wu, Liu.
Chefe.
Eles estão aqui.
Se se atrever a pregar partidas,
Todos vocês pagarão com a vossa própria vida.
Libertem os meus amigos,
E só então lhe darei.
Libertem-nos.
Nunca mais nos encontraremos.
Solte-me!
Que lugar é este?
Que fragrância é esta?
♪O segredo sobre ti
está enterrado no fundo do meu coração♪
♪Aproximo-me, depois afasto-me, com medo
de ceder a essa atração♪
♪Gosto de pensar que estou a manter a calma♪
♪Mas os meus instintos
continuam a puxar-me para mais perto♪
♪Sem dar por isso,
apaixonei-me completamente por ti♪
♪Será que os sacrifícios desta vida podem
medir a profundidade do amor?♪
♪É tarde demais para ganhar coragem
e abraçar-te mais uma vez♪
♪Tendo testemunhado
todo o esplendor do mundo♪
♪Senti alegria e tristeza
por uma única alma♪
♪Às nossas almas gémeas,
tudo o que posso dar é este coração humilde♪
♪Se te encontrar nesta vida♪
♪O destino já se cumpriu♪
♪Que este capítulo se torne uma recordação,
libertando-se do destino♪
♪Na próxima vida,
que o curso do tempo me conduza até ti♪
♪Com o coração sincero,
levarei o nosso amor para a frente♪